W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
W A F
http://waf.xdns.co.kr
동 영 상 : A B S
자 막 : HAKOBO
주연/존 트라볼타
앤디 맥도웰
윌리엄 허트
밥 호스킨스
제작/숀 다니엘 외
'아이오와 주
상입은행 스텁스 지점'
감독/노라 에프론
-수고했어요
-잘들어 가세요
여기가 좋겠군
이 정도면 추운 건가?
온몸이 다 얼어 붙었어, 말도마
몰트가 좋아하지 않을거야
'북극점'
-뭐가 맘에 안 든다구?
-뭔가 다른걸 찾아낼걸
우리 말고?
그래
휴이...
썰매위에 앉아있어
산타, 스파키...
선물들...
루돌프 사슴
눈송이
-뭐 빠뜨렸지?
-아이들
다 내보내
뭘 할까?
역할을 알잖아
역할 분담할 때
네 역이 심장부 역할이야
그렇지, 제일 중요하지
그럼 자네는 두뇌 역할인가?
네가 중요한 역을 맡았단 얘기지
같이 합작해서
작품 하나 만들어 보자
'산타, 스파키를 만나다'
지금 장난하는 거야?
-아뇨
-누가 한거야?
-제가 했어요
-맞아요, 퀸랜의 작품이죠
퀸랜
하나만 물어 보지
자넨 '시카고 트리뷴'에서
잘나가는 보도기자였지?
상도 몇 개 탔고
과자라도 좀 줘
이게 뭐처럼 보이나?
에스키모 복장을 한
인디언들이죠
인디언이든 에스키모든
뭐가 다른데?
-동감이에요
-닥쳐
그러죠
내가 탄 유일한 상이 뭔지 아나?
복도에 가 봐
매주 '내셔널 미러'를 구독하는
450만의 독자들이야
그중 에스키모나 인디언이
450만 독자중에서
몇 명이나 될 것 같나?
미국 어린이를 쓰라고 했는데
미국인은 미국인을 원해
미국인 말이야!
-그게 지나친 요구인가?
-아닙니다
다시 하겠습니다
우리 똥강아지, 어디 보자
저 녀석 버릇 안 고치면
내가 직접 고치겠어
엘리자베스 테일러씨의
수영장 관리 일을 얼마나 하셨나요?
환생 담당, 허클로입니다
허깨비가 떠돌 때
침대에 누워 있었나요?
당신 냉장고에서 살고 있다구요?
잠깐만 끊지말고 기다려주세요
제 자리가서 전화 받을게요
아니요, 내보내지 마세요
그럼, 잠깐 기다려 주세요
재밌는 게 오는군
몰트가 금년에 트리 때문에
널 보냈었지
몬타나에서 발견한거야
트럭에 싣고 오기엔
너무 크더라고
그래서 트럭에
딱 들어맞는...
트리를 찾았지
그야말로 몰트는...
미국에서 두번째로 큰
크리스마스 트리를 갖게 되는거지
좋은 생각이네
-그래서 윗부분을 좀 잘라냈어
-어쨌다고?
윗부분을 좀
잘라냈다고 해서
큰 문제될 건
없을 거야
절대 해고시키지 않을거야
벽을 봐봐
복도에 벽을 주욱 봐봐
개 한마리로 수백만 불을 벌었네
그리고 개는 네 것이구
개를 꽉 잡아, 휴이
뭐야?
드리스콜!
이리 와봐
가자, 스파키
저는 당신의 열렬한 팬입니다
감각이 아주 뛰어나시더군요
다름이 아니라...
마이클이라는
천사가 있는데
6개월 이상을 같이 살았고
매우 친절합니다
믿지 않을 것 같아
사진을 동봉합니다
스파키와 함께 취재한
결혼반지가 든 코코넛 얘기는
정말 좋았어요
직접 아이오와에..
오셔서...
저희를 방문해 주셨으면 합니다
팬지 밀뱅크로부터
어릴 때 머리를 다쳤어?
대체 머릿속에 뭐가 든 거야?
주님의 완벽한 걸작품을...
두 동강내?
자네 봉급이 아까워
프레드 봉급이 얼마지?
관리인요?
전 관리인 봉급으로는 살 수 없어요
-도와줘
-죽여 버려
자넨 왜 왔나?
-고속도로로 쫓아내
-잠깐만
당신도 인간이에요?
누구죠?
새 직원 도로시 윈터즈 양이야
그럼 뽑힌 거에요?
-후회는 안 하실 거에요
-이게 뭔지 알아요?
그건...
바로...천사에요
진짜 천사라구요
휴이가...
발견했죠
-진짜야?
-진짜구말구요
취재할거지?
취재하구말구요
표지에다 싣는 거야
-하얀 뭉개구름을 깔고
-바로 그거죠
-바람에 흩날리듯이
-그거에요
-음표도 그려넣고
-그렇죠
-시적이군
-장난하지마
퀸렌...
이 천사를
크리스마스 까지
못 잡아오면...
그땐...
둘 다 잘릴거야
개는 내가 갖고
알았어요
동료와 상의 좀 하구요
관리인 봉급으로 살 수 있어?
됐어요
걱정 마십시오
-내일 출발하죠
-잘됐네
스파키도...
데려갈 거에요
윈터즈 양도 데려가
저도요?
-왜요?
-전문가니까
무슨 전문가요?
천사 말이야
윈터즈 양은 천사 전문가야
할 얘기가 있어
더 이상 같이 못 살아
다른 사람이 돌봐 줄 거야
그런 눈으로 보지 마
괜찮은 직장을 얻었어
문제는 천사 전문가 행세를
해야 되는 거야
모두 다 잘 될거야
나도 잘 될거구
너희들두...
착해라...
'우유병 모텔'
-천사 본 적 있어요?
-아뇨
아, 있어요
아마...
-당신은 만난 적이 있나요?
-한번 만났죠
황량한 국도에서 바퀴가
펑크 난 적이 있었죠
40도 가까이 되는 더위속에
먹을 것도, 마실것도 없었죠
그때 저쪽에서 갑자기
흰옷 입는 사람이 나타나더라구요
스페어 타이어랑 잭을 들고 말이죠
농담마요
정말이라니까요
브래들리는 늘 거짓말을 해댔죠
브래들리는 누구요?
전남편이요
다시 봐야겠는걸
바로 끝났어요
뭔가가 잘못됐다 싶을땐
바로 그만두는 게 제일 좋아요
-스파키는 어디서 구했죠?
-아, 그건요
주차장에서 휴이한테 왔죠
휴이는 도너츠를 먹고 있어서,
발로 차 쫒아 버리려고 했어요
개를 발로 차려고 했다구요?
차려고 하지는 않았어
얌전히 돌려 보내려고 했지
몰트가 와서는
개를 보더니 놀라더군요
개를 갖게 된 아이처럼 좋아했죠
예전 자기의 개 스파키처럼요
귀엽네요
이쨋든 말이죠...
몰트는 눈물을 글썽이며
트랙터에 깔려 숨진
스파키 얘기를 꺼냈죠
휴이가 어떻게 한줄 알아요?
돌아서선 몰트, 정말 놀라워요!
이 개 이름도 스파키에요!
이찌됐든, 지금은 아주 유명한 개가 됐죠
따로 기사란도 있고
휴이가 안 짤리고 자리에 남게 해줬죠
여기야, 세워
우유병 모텔
'트럭기사는 수영장에
들어가기 전에 샤워할것'
천사가 떠났을까요?
'빈 방 있음'
누가 있어요
밀뱅크 부인?
내셔널 미러의
프랭크 퀸랜입니다
편지 보내셨죠?
이쪽은 제 동료인
휴이 드리스콜입니다
안녕하세요
이쪽은 도로시 윈터즈라고
여러 분야의 전문가죠
그리고 얘는...
스파키에요
사진보다 훨씬 잘 생겼네
너무 찬 것 같아요
-그럴 겁니다
-들어가자
먹이라
냄새 좋은데요?
빵을 굽나봐요?
와 줘서 고마워요
날!...
건드리지 말아요!
난 곧 죽을 거요
천사와 같이 있나요?
천사가 보이나요?
아뇨
그럼 없나 보지
천사를 어떻게 보시죠?
어떻게 보냐고?
방에 그가 있으면 보이고
방에 없으면
안 보이는 거요
그래서 지금은 안 보이나요?
여기 없어서요?
이디 아픈 거 아니오?
겉보기는 밀쩡한데...
윈터스 부인...
모텔에 천사가 있다는 얘기는
처음 듣나봐요
엉터리라고 생각해요?
그런 건 아니에요
너무 많은 것을 경험하면
판단을 내리기가 힘들어지죠
한번은 사우스 저지에
늑대인간이 있다고 해서
-거길 갔었죠
-늑대인간을 찾아서요
그때 그 사람은...
늑대인간이 방에 있다고 믿었어요
그들은 볼 수 있었지만...
우리가 못 봤다고
없었다고는 못하죠
마이클!
좀 내려와라
네
내려가요
담배 좀 찾구요
침대 옆에 있잖아
찾았니?
금방 내려올 거요
어디서 맡아 본 냄새에요
아주 어릴 때였는데
오, 이런
마이클, 스파키가 왔어
안녕하슈
마이클을 용서해 줘요
버릇이 별로 안 좋지만
아침엔 괜찮을 거에요
히터가 어디 있지?
그게 천사 맞아?
천사일 리가 없어
세상에 천사 같은 건 없어
저렇게 이상한 건 처음 봐
혹시 아버지가 새 아닐까?
드디어 하나 건진 거야
봉급도 오를 거야
주여, 감사합니다
주님, 감사합니다
-뭐요?
-천사가 아녜요
-맞아요
-아녜요
내게 맡겨
그럼 어디서 나타난 거죠?
-무슨 뜻이죠?
-만일 그가 날개 달린 남자라면
이미 우리가 알았어야 해요
갑자기 나타날 리가 없어요
신문에 벌써 났어야죠
-내셔널 미러에 말야
-'날개 달린 아기'로
'아이오와의 새 인간'
다른 가능성도 있을 수 있어요
무슨 가능성요?
뻔한 거 아녜요?
연하의 남자와 연상의 여자
여자의 돈을 노린거죠
날개 달린 난봉꾼?
그냥 난봉꾼이죠
무슨 돈을 노려요?
우유병 모텔의 재산?
꼭 돈이 있어야
도둑이 드나요?
맙소사
남자가 여자의...
돈을 노리는 게
그렇게 이상해요?
전남편 이름이 뭐였죠?
-브래들리요
-그 사람 얘긴가요?
-아뇨, 마일즈예요
-그건 또 누구죠?
두 번째 남편이에요
단 일주일 만에 끝났죠
당신이 떠났소?
제 차를 타고 그가 떠났어요
맞았어
그리고는 당신 카드로
5천 불을 긁어 썼겠군
모르는 게 없군요
천사는 담배를 안 피워요
그만 잘래
잘 자
빈대 조심해요
그것도 인사라고 해요?
그건...
인사가 아니오
'빈 방 없음'
맛있니?
배고팠지?
착하지...
귀여운 것
정말 사랑스럽군
계란은 어떻게 해 드릴까?
스파키가 좋아 보이는 군요
살짝 익혀서!
어젯밤에 날개 얘기를 했는데
가까이서 봐도 되나요?
보여 드려
내셔널 미러에서 나오셨어
고마워요
-괜찮은데...
-뭐에 비해서요?
-새의 날개 말이오
-만져도 되나요?
안 만지는 게 좋아요
우린 그냥 어떻게 붙었나
보려는 거요
당신 거시기는 어떻게 붙었어?
말조심 해야지
거시기? 천사가 거시기래
제발...
말조심해요
계란은 어떻게 할까?
오븐에서 좋은 냄새가 나요
계란밖에 없어요
살짝 익혀서 줘요
살짝 익혀서!
제 생각에 천사는...
깨끗할줄 알았어요
기분 나쁘게 생각하진 말아요
윈터즈 양은 전문가라서
까다로운 편이죠
당신이 날 수 있는지
궁금해서 그러는 거요
-날 수 있어요?
-날 수 없다는 거 알아요
작은 천사들만 날아요
누가 그래요?
그리고...
-후광요? 내면의 빛?
-네
난 그런 천사가 아니오
-그럼 무슨 천사인가요?
-마이클은 대천사에요
루시퍼와 싸워서
천국에서 내쫓았지
요한게시록 12장 7절
옛날 얘기죠
날 위해 은행을 부쉈어
-은행요?
-돈이 관련된 줄 알았어
그런 셈이오
-엘머가 죽고...
-엘머가 누구죠?
남편이오, 그가 죽가 나자
고속도로가 뚫리고
은행에선
내 모텔을...
뺏으려고 하더군
도와 달라고 기도했더니
마이클을 보내 주셨어
끈질기셨죠
당신이...
은행을 부쉈어요?
지점이죠, 아이오와 상업은행
마이클이 사무실로 들어가서...
-그때 뭐라고 했지?
-환전상!
환전상!
이 세속의 소굴을
주차장으로 만들리라!
내가 그랬어요?
녀석들은 믿지 않았지만
결국 무너뜨렸지
-당신이 그랬소?
-그래야 했죠
주차장으로요?
그들은 토네이도라고 했지
여긴 주차장이 필요 없지만 뭐랄까?
인류를 위해 한 거야
돈은 어쩌구요?
그 뒤로는 소식이 없지?
네
아침을...
든든히 먹어야겠어
계란은 어떻게 할까?
데쳐서?
네...상관없어요
데쳐서 해줄게
주는 내 목자시니
부족함이 없으리로다
나를 푸른 초원에 누이시며
쉴 만한 물가로 인도하시는도다
거기가 마음에 들까?
천국 말이네
행복하겠지?
내 담당이 아니오
잘 알지도 못했잖소
우리 아침을 준비하다
돌아가셨잖아요
우리 아침식사를...
뭘 그렇게 적는 거요?
가사에요
가사라뇨?
전 컨트리송을 만들어요
제 취미죠
땅은 땅으로...
흙은 흙으로...
먼지는 먼지로...
주님의 품안에서...
영원한 안식을 취할지어다
저스틴? 퀸랜이야
바로 연결해 줘
뭐 좀 건졌어?
날개에요
진짜 날개
농담하지 마
키는 180cm 정도
날개가 어깨에서
무릎까지 내려오는데
흰 가운을 입히기 전에
좀 씻겨야 겠어요
크래덕한테 무릎까지 올라오는
샌들을 구해 오라고 하세요
금발이 아니라서
좀 아쉽긴 하지만
'오프라',' 바바라', '투데이쇼'
'하드 카피'에 연락해요
망치면 죽어!
당장 시카고로 날려 보내
아니면 스스로 날 줄 아나?
날개를 쓰는지는 모르지만...
그러면 대단하겠죠?
걱정 말아요, 잘 모실테니까
내 손에 장을 지지겠다
그러지 말아요
이상 없대
그럼 그 여자는 포기할까요?
그냥 진행시켜
양다리 걸치면 되잖아
마이크
마이클이오
당신은...
세계에서 가장 큰
실타래를 본 적이 있소?
아니
이젠 돌아가야 해
세계에서 가장 큰 대포알은
매소포타미아에 있죠
-아직도 있나 모르겠네
-매소포타미아는 이제 없어
-다들 사라지는군
-이봐...
부탁 하나 하지
휴이와 나는
요즘 실적이 별로였어
그만둬요
그 친구는 빚에 쪼들리고
애가 셋이나 되는데다
마누라...
사랑하는 마누라는
씀씀이가 해퍼
그리고 나는...
나처럼 지길 싫어하죠
드라이브나 해요
어디로?
-시카고, 거기로 갈 거잖아요
-좋았어
알아요, 그래서 편지를 쓴 거죠
자네가 쓴 거야?
내 생각이었죠
왜 차를 타지?
날아가는 건 어때?
우리 모두 비행기를 타고
아무도 안 믿지만...
통계적으로 보면 더 안전해
-요금은 회사에서 댈 거야
-안돼요
-잠깐만요
-왜 그래?
담배
이쨌든...가는 길에
세계에서 제일 큰
실타래를 봐야 해요
좋아
-한 가지 조건이 있어요
-돈 말이야?
얼마라고는 장담 못해도
돈은 충분히 줄 수 있어
신문에 사진이 나고
-잘 알려지면
-아니
-사과를 하시오
-사과라니?
알았어, 사과할게...
하라고 할 때 해요
그리고 사진은 안돼요
사진은 안되다니?
시카고 가기 전까진
됐어요?
좋아
이 코트 좋은데요?
그럼 가져
세계에서 가장 큰 실타래를
해지기 전에 보고 싶어요
-그들은 당신을 이용할 거에요
-난 갈 거요
난 안 가요, 당신을 위해서
가야 돼요, 안 그러면
당신에 대해 폭로하겠소
뭘요?
당신이 여기 온 건...
천사 때문이 아니오
어떻게 알죠?
주의를 기울이니까
그리고...
-노래를 불러줘요
-노래를?
그래요
좋아요
부르죠
지금요?
아뇨, 내가 하라고 할 때
내셔널 뉴스입니다
돼지 매매가 시카고에서 1/4
수 시티에서 1/8로 감소했습니다
돼지 매매라니
돼지 매매가 1/4...
-흰자위의 반대는?
-검은자위
노론자위야
계란 농담이야?
식당에서는 코트를 입어야 돼
-왜요?
-당신 날개말이야
사람들이 날개를 보잖아
비웃을 거 같아요?
사람들이 놀랄 거야
우리처럼 이해를 못하니까
도착하기 전에
말썽을 일으키면 곤란해
다른 사람이 기삿거리를
훔칠까 봐 걱정하는 거에요
-그게 아니오
-맞잖아요
팬지 건가 봐요
'자동차 빙고'에요
읽어 볼까요?
자동차 빙고를 하면
여행이 즐겁고
애들도 안 울죠'
모두들 받아요
하나씩 가져요
-어떻게 하죠
-연필 받으시고
번호 대신 보이는 걸 적어요
개! 나한테 1점
-불공평해, 우린 처음이야
-난 운전하잖아
할 수 없어, 전선 위의 참새
-말뚝 울타리
-경찰
어디?
정말 좋았어
웃는 법 좀 배워요
진정한 사랑의 길이죠
'세계에서 제일 큰 실타래'
세계에서 가장 큰 실타래는
-둘레가 14m이며...
-무슨 일이야?
간선도로를 피해야 하니까
생각보다 오래 걸리겠어요
비행기는?
-비행기는 싫대요
-왜?
날개가 너무 커서
좌석이 안 맞아요
1등석으로 갈까요?
그냥 와
연을 달까지의 거리의
반만큼 날릴 수 있는...
전투!
글쎄 걱정 말라니까요
믿으라니까요
제발요
뭐하는 거야?
전투!
저게 뭔지 알아?
마이클, 안돼
-마이클...
-너무 행복해요
자네 정말 괜찮나?
6,360번째 전투죠, 문제 없어요
일어날 수 있겠어?
물론이죠
나도...
저런 신세죠
여기 저기 뒹굴며 떠돌지만
동정하진 말아요
왜 동정을 해?
이게 마지막 시도였어요
26년이 전부죠, 고마워요
뭐가?
천국엔 섹스가 없다는 걸까?
본인을 옆에 두고
그런 말을 하면 실례라구요
미안하네, 스파키!
무슨 뜻인가?
마지막이라니?
마지막 방문이에요
난 모든 게 너무 그리워
여긴 왜 온 거지?
왜 나하고 관련시키는 거지?
해님이 북풍과 내기를 했죠
누가 더 똑똑하고 강한지
북풍이 한 남자를 가리키며
코트를 벗길 수 있다고 했죠
해님이 해보라고 했죠
북풍이 바람을 불면 불수록
남자는 코트를 꼭 붙들었지만
해님이...
나타나 미소를 짓자
날이 더워지고...
코트를 벗었죠
그게 도대체 무슨 뜻이야?
-날 두고 내기했나?
-난 돌아와야만 했어요
날개 조심하라고
레몬은 그렇게 먹는 게 아니에요
그럼 어떻게 먹소?
반으로 잘라서...
-소금을 치죠
-그건 당신 방법이지
-이렇게 먹는 거에요
-규칙이오?
-안녕?
-그쪽도 안녕
-고맙소
-파이 있어요?
-파이 있냐구요?
-아뇨
나도 글을 써요
정말? 뭘 썼는데?
시편 85편
그냥 제목도 안 붙인건데
책으로 묶여 나올지는 몰랐어요
줄 서는 걸 발명할 때 썼어요
줄 서는 걸 발명해?
그전까진 북새통이었어요
그래서 줄을 서라고 했어요
무엇을 위한 줄이지?
들어가기 위한
-당신이 궁금한 걸 물어 봐요
-그게 뭔데?
천사들은 왜 큰 문제를
해결하지 않는 걸까?
바로 그거야
천사들은 왜...
큰 문제는 해결 안하지?
자연을 거스를 순 없어요
그럼 뭘 하지?
한정된 작은 기적들
기적을 남발하는
명청한 천사들도 있죠
'주차장 천사'처럼?
비꼬는 건 좋지 않아요
금방 갈게
레몬은 이렇게 먹는 거야
실례지만
날 원하는군요
-존과 폴의 말을 명심해요
-열두 사도?
비틀즈요
'필요한 건 사랑뿐'
안녕, 아가씨들
천사가 있다고 생각해요?
그럼요
섹스에 관심 있는
천사 얘기 들어 봤어요?
아뇨
천사에겐 성이 없죠
그런 천사가 있나요?
줄 서는 것도 발명했대요
스파키, 산책이나 하자
가자
수잔, 뭐 하는 거야?
따라해요
이서, 날 따라 해봐요
난 구멍 난 커피잔을 발명했어
마시고 싶을 때는
언제라도 마실 수 있게
뚜껑에 구멍을 냈지
-부자가 될 수도 있었어
-이상해
-뭐가?
-천사 전문가가
뭐?
전투!
맙소사, 마이클!
그만둬!
-전투
-미치겠군
캐러멜 같은 남자야
솜사탕이야
그에게선 과자 냄새가 나요
열받으면 냄새가 더 강해지죠